<!-- TABLE OF CONTENTS -->
<details>
  <summary>Table of Contents</summary>
  <ol>
    <li>
      <a href="#about-the-project">About The Project</a>
      <ul>
        <li><a href="#built-with">Built With</a></li>
      </ul>
    </li>
    <li><a href="#contact">Contact</a></li>
  </ol>
</details>

<!-- ABOUT THE PROJECT -->
## About The Project
Это **вторая часть дипломного проекта** курса обучения **Автоматизатор тестирования на Java**, который я прохожу на [Яндекс.Практикуме](https://practicum.yandex.ru/)

**Задание 2: API**

Тебе нужно протестировать ручки API для [Stellar Burgers](https://stellarburgers.nomoreparties.site/).

**Что нужно сделать**

Пригодится документация [API](https://code.s3.yandex.net/qa-automation-engineer/java/cheatsheets/paid-track/diplom/api-documentation.pdf). 
В ней описаны все ручки сервиса. Тестировать нужно только те, которые указаны в задании. Всё остальное — просто для контекста.

**Создание пользователя:**
- создать уникального пользователя;
- создать пользователя, который уже зарегистрирован;
- создать пользователя и не заполнить одно из обязательных полей.
**Логин пользователя:**
- логин под существующим пользователем,
- логин с неверным логином и паролем.
**Изменение данных пользователя:**
- с авторизацией,
- без авторизации,
(Для обеих ситуаций нужно проверить, что любое поле можно изменить. Для неавторизованного пользователя — ещё и то, что система вернёт ошибку)
**Создание заказа:**
- с авторизацией,
- без авторизации,
- с ингредиентами,
- без ингредиентов,
- с неверным хешем ингредиентов.
**Получение заказов конкретного пользователя:**
- авторизованный пользователь,
- неавторизованный пользователь.

**Использование:**
 - Для запуска тестов выполните команду "mvn clean test"
   
 - Для получения отчета Allure "mvn allure:serve"

<p align="right">(<a href="#readme-top">back to top</a>)</p>

### Built With

* java 11
* maven 4.0.0
* junit 4.13.2
* RestAssured 5.5.0
* Allure 2.32.0

<p align="right">(<a href="#readme-top">back to top</a>)</p>

<!-- CONTACT -->
## Contact

Юрий **Ермаков** - bigbro89@yandex.ru
